Для бази даних Northwind скласти такі запити

1. Вивести всі можливі пари рядків регіонів та територій.
2. Вивести назви продуктів, залишок яких на складі менший за кількість на замовлення (UnitsOnOrder).
3. Вивести назви продуктів, їх вартість у таблиці продуктів, їх вартість в ордерах. Для продуктів, ціна яких відрізняється у цих таблицях.
4. Вивести назви продуктів та назви їх категорій для категорії Confections та Produce.
5. Вивести прізвища співробітників та назви територій, по яких вони працюють. Сортувати за прізвищами, потім територіями.
6. Вивести назви перевізників, що виконували доставку для покупця Martin Sommer. Без повторень.
7. Вивести повні імена співробітників, які працюють по New York.
8. Вивести назви фірм-постачальників для категорії Seafood.
9. Вивести назви та описи категорій товарів для постачальника Bigfoot Breweries.
10. Вивести для кожного замовлення дату замовлення, ім'я продукту, ім'я категорії та місто, куди він був відправлений.
11. Змінити прізвище представника покупця з Ashworth на Simenkovich

* Якщо застрягли - пишіть.
* Якщо з приводу якогось запиту чи таблиці, з якою доводиться працювати, є зауваження або щось "ріже око" - 
	залиште коментар у відповіді на завдання або напишіть мені.