Для бази даних Northwind скласти такі запити

1. Вивести кількість товарів за категорією Dairy Products
2. Вивести кількість територій за якими працює Andrew Fuller
3. Вивести ім'я регіону та кількість територій по кожному (регіону).
4. Вивести середній вік працівників.
5. Вивести кількість одиниць товару перевезених перевізником United Package.
6. Вивести мінімальну та максимальну кількість найменувань товарів для всіх категорій.
7. Вивести середню кількість територій на співробітника.
8. Вивести повні імена співробітників та кількість регіонів, по яких вони працюють.
9. Вивести вартість залишків на складі для категорії Condiments.
10. Для кожного клієнта вивести ім'я компанії, прізвище контакту, номер телефону та сукупну вартість товарів, які були їм придбані.
