Для бази даних Northwind скласти такі запити

використовуємо JOIN-и для з'єднання таблиць

1. Вивести всі замовлення за довільною категорією, впорядкувавши їх за датою замовлення
2. Вивести інформацію про перший замовлений товар.
3. Вивести категорії товарів, виторг від продажу яких більше 1000.
4. Вивести кількість співробітників у кожному регіоні.
5. Вивести найчастіше замовлену категорію товарів (за обсягом продажів).
6. Вивести інформацію про кількість замовлень за кожною категорією та кількість замовлень за 97й рік
7. Вивести список співробітників, які продали товарів менш ніж на 1000 у.о. за 98 рік
8. Вивести інформацію про кількість товарів проданих за кожною категорією та дохід за ними за 98й рік
9. Вивести іноформацію про покупців, які зробили замовлення у 98-му році із зазначенням кількості замовлень
10. Вивести інформацію про товари та назви міст, в які ці товари були замовлені за категорією Beverages