Для бази даних Northwind скласти такі запити

1. Вивести категорії продуктів у яких кількість товарів від 8 до 12
2. Вивести назви товарів, які були замовлені більше 5 разів.
3. Вивести назви категорій, у яких товарів більше середнього значення (взяти сердню кількість товарів по категорії та порівняти).
4. Вивести назви продуктів, обсяг продажів яких більший за середнє значення (взяти середню кількість замовлених одиниць товару та порвіняти).
5. Вивести імена співробітників, які мають менше 5 територій.
6. Вивести імена категорій, середня вартість товарів за якими вище за аналогічний показник за категорією Seafood
7. Вивести назви категорій, виручка з продажу товарів якої вища ніж у Dairy Products
8. Вивести назви категорій та повні імена співробітників, які зробили за ними максимальну виручку (найуспішнішій продажник по кожній з категорій).
9. Вивести назву та прізвище контактної особи компанії, яка замовила товарів на найбільшу суму.
10. Вивести кількість товарів, проданих у південному регіоні.