Для бази даних Northwind  створити такі процедури

1. Збережена процедура що відображає повну інформацію про всі товари.
2. Збережена процедура що показує повну інформацію про покупців категорії. Категорія
передається як параметр (назва категорії).
3. Збережена процедура що показує топ-3 найстаріших співробітників (за датою найму).
4. Збережена процедура що показує інформацію про саму прибуткову категорію.
5. Збережена процедура що показує товари для необхідної категорії за умови:
	- тільки ті товари, товара на складі яких меньше середньостатистичної кількості у замовленях, помноженої на якесь число.
	Назва категорії та число-множитель будемо передавати паремтрами процедури.

