Тема: Користувацькі функції
Для бази даних Northwind  створити такі функції:

1. функція  повертає кількість унікальних покупців.
2. функція  повертає середню ціну товару конкретної категорії.
Категорія товару передається як параметр.
3. функція повертає суму продажу за датою (параметр), коли здійснювалися продажі.
4. функція  повертає інформацію про останній проданий товар.
5. Функція  повертає інформацію про перший проданий товар.
6. функція  повертає інформацію про товари за заданою категорією
товарів заданого виробника. Категорія товару та назва виробника передаються як параметр.
7. функція  повертає інформацію про співробітників, яким у цьому
році виповниться 50 років.


Тема: Тригери
Для бази даних Northwind створити такі тригери:

1. При додаванні нового товару тригер перевіряє його наявність (за назвою), якщо такий товар є і нові дані про
товар збігаються з вже існуючими даними (постачальник, ім'я, категорія, ціна), замість додавання відбувається оновлення інформації про кількість товару.
2. При звільненні співробітника тригер переносить інформацію про звільненого співробітника таблицю «EmployeeBCK»
3. Тригер забороняє додавати нового постачальника, якщо кількість існуючих постачальників більше 50.