Тема: Безпека

Для бази даних Northwind створити необхідних користувачів,
ролі та надати їм необхідні обмеження.
Відповідь має містити всі необхідні скрипти та команди
для створення логіну, користувача бд ін. 
Для кожного користувача створити свій логін із порожнім паролем.


1. Забороніть користувачеві з логіном Peter отримувати інформацію про категорії.
2. Дозвольте користувачеві Lois отримувати інформацію тільки про постачальників.
3. Надайте повний доступ до бази даних користувача з логіном Mag
4. Надайте доступ лише для читання таблиць з інформацією про регіони,
містах та співробітниках користувачу з логіном Brian.
5. Надайте користувачеві з логіном Stewie доступ на читання всіх таблиць
6. Забороніть користувачеві зі Stewie змінювати дані у всіх таблицях
7. Надайте можливість читання даних із таблиці замовників користувачам
з логінами: Tom, Jonathan, Diane.